·’ net

iteepeefliiieien'n‘t'eeeeet‘,fed eeaeneeptoei vem ¹
nteit tuerent ffle,-s‘i·tttemdrnn·²1¹urdieeae in pren·

vineit reliquitya'qnin huie, ut-eeliqnie‘ Asine eie.
'laneum denibus, Eumenem neeman dubitent
nen potest, nee magnopere metnendue'tuisee videtne:
Eumeni, quem, dnm Antipater et Relemaeue'denntt
provinciae -dieteilnnnnt,'·in Phrygia, qnae eet ed*
Hellespontnnn et in ipse Lydia versantem videmtm
Fuit igitur tum Eumeneeenemnne dnx etenim,
enpinuem totins Asine-eie Tannum, nee minue Phry-
giae, quaeest td Hellespontum, quem ipsius Cappa*
dociae vel Paphlagoniae, quercet ipee etPerdieete,
qui regnunt tum tdministrdnet, regesque seeum
decedet, praesidia-ed Hellespontum, numquam, nt
videntur, peni-,eus 'intermiese3 militibus firmare„
pmfeetieqne imperet-e peterent, nt ne quem Helle·¹
epnntum treiieeee sinerent. si ipse Hellespentum
defendere ¹veluit, ‘enne eum eo proticisci oportebat,
ei militnm presidiatinrnm enim tentare et cogno·
seete, ei eos confirmare voluit, eut ipso praesente
optineret, tut amieo fide etque idonee. Si etitem·
nnluit ipse defendere Hellespontum, si alia potius
tum faciende erent,- nenne statuendum est eum lene
sneere maluisse quem temptes perdere proficiscendo?
Est nutem perspicuum enm, ne ei voluisset quidem,
tum Antipatri Gnaterique transitum prohibete pn·
tuisse. Nondum enim copies setis paratas tune
hebuit, quod ipse fatetur Diodorus verbis καὶ προ-

, , .

„Perdiccae plut edium moguntiae, quem viret dentium
ἣ ,, nocebunt3 qum exesi etium eecli td Antipatrum megetia.

npwfeciffli·“³ . .

 

