· ⁴124

mum decimum autem nominc trigesimi tertii -Tclceli
regis signaverat. Ego adscribam aunum tertium
Alcamenis regis, non vsinc nota dubitationis. “ ·
His autem ita constitutis restat, ut de ordine ¹
trium illorum capitum, quo quidque loco ponendum
sit, dicamus. Atque id quidem perfacile dictu est,
particuliam illam, quae exstat' ιιι reliqniis Vaticanis,
quum exciderit, nbi Eusebius' m capite de regpo
' Macedonico verba sua posuit εἶτα μετ ὀλίγα ἐπα-
γει, boc rpso loco reponendam esse, sed plura ne
exciderint, an boc tantum oraculum , incertum est,
’ si plura, multa prolecto nou fuerunt, Eusebius
caim dicit μετ’ o ’.ἰγα Praeterea inquirendum esse
videtur, utrum totum illud caput, qnod cst apud
Eusebium, boc loco posuerit Diodorus, au priorem
tantam partem ipse ita scripserit, Eusebius autem
cetera undique Bibliothecae conquisita in ιιιιιιιιι
locum congesserit, et quo denique loco ponenda
sint verba illa, quaa Spuccllus servavit. - Omnia
illa boc loco scripsisse Diodorum, vix mibi tempe·
ravi, quin plane negarem, et quicumque Diodorum
benc cognoverit, non miuus eum propensum ad
negandum fore conlido. Neque enim credibile cst
admodum, in tanta copia rerum tamque angustis
narrationis linibus eum talia bis rel etiam ter re·
tulisse. Quum tamen sint rqtraedam vestigia, quibus
indicari videatur csse probabile boc loco Diodorum
morem suum quodammodo reliquisse, ram operae
pretium erit singula diligentius considerare. —
Verba prima Masei τῆν κατάλυσιν τῆς τῶν Ἀσσυ-
’ (ιίων circuncisis καὶ τήν (incidetur Σαρδαναπάλου
sori ἐσχάτου almatius Ασσυρίας οἱ τῶν Μακεδόνων

 

